3 pistes stéréo : (toute avec une égalisation "Téléphone")
   → piste originale avec hauteur augmentée de 10
   → piste avec écho (0,04 & 0,6) avec hauteur augmentée de 15
   → piste avec écho (0,04 & 0,6) avec hauteur diminuée de -5 (volume sonore -4 dB)

#0
Bonjour ! Bienvenue dans cette simulation de ruche en réalité virtuelle.
Avant de commencer, testons ensembles quelques fonctionnalités dont vous aurez besoin.

#1
Tout d'abord, étudions vos contrôleurs. Appuyez sur les différents boutons pour vous familiariser.

#2
Parfait ! À présent, appuyez sur les gachettes pour déclencher un rayon laser et utilisez-le pour cliquer sur ces boutons en les relâchant.

#3
Super, vous maîtrisez parfaitement les contrôleurs !
Transformons-les en "mains" pour interagir avec d'autres objets. Utilisez-les avec le bouton de "grip" pour saisir les abeilles et les cadres sur la table.

#4
Vous me semblez prêt à commencer la simulation. Enfilez donc la visière pour allez voir la ruche.